Vamos con más información. Ustedes verán
como estos microcomercializadores
de droga creyeron que tenían el
escondite perfecto, que nadie jamás se
iba a dar cuenta. Pero lo cierto es que
la policía identificó que en el patio de
este inmueble tenían escondida y habían
eh excavado un agujero para guardar
marihuana. La sacaban, la repartían por
delivery, pensaban que iban a pasar
desapercibidos, pero hasta ahí les llegó
el negocio. Ocurrió en el Callao. Veamos
el informe.
Basura.
Guardaban su más oscuro secreto bajo
tierra.
Preci hojas y semillas secas aparecer
cannabisa, marihuana. Pero su tesoro más
valioso, su posesión más codiciada
quedaba al descubierto. Y es que para el
ojo avispado de la policía no hay
escondite perfecto.
¿Qué es eso?
Basura marihuana. No,
no había forma de negar lo evidente,
pero en medio del caos, un sacrificio de
amor. Tú
no tienes que ver nada acá. Yo soy el
responsable de todo esto. Hoy ha venido
que me quería cocinar algo porque es una
enamorada más, ¿no? Para mí y te pido
disculpas. Cu Romeo, este vendedor de
drogas, quiso salvar a su amada, pero no
pudo engañar a los agentes externa. Que
[carraspeo]
verla no sabe nada,
pero sin embargo en las conversaciones
que tú tienes con ella
hay bastante lo que es la todo lo que es
marihuana.
Yo consumo yo consumo marihuana.
Está bien. Pero acá hay bastantes llaes
en la cual tú le mandas acá bastantes
fotos de lo que has recibido la la droga
en sacos. Entonces tú dices que no sabe
ella nada. Sí sabe ella.
La suerte de esta pareja de la droga
estaba bechada.
Tenencia.
¿Cuánto tiempo? 12 años.
12.
¿A qué te dedicas?
Yo a repartir a hacer la carga de de la
marihuana.
¿Cuánto compras cada kilo de marihuana?
No lo compro yo. Yo reparto de
¿Y cuánto ganas por cada repartición?
50 soles por cada repartición.
Yo no sé. Yo
por qué no quier responder.
¿Por qué lloras?
¿Estás arrepentida? Los investigadores
señalan que esta banda denominada Los
patrones de la marimba distribuían
grandes cantidades de marihuana desde su
casa en ventanilla [música] a diversas
organizaciones del Callao.
Al abastecer de droga a diferentes
microcomercializadores acá en Pachacute,
Ventanía, no podemos apreciar
la marihuana que ya viene distribuida
por kilos, ¿no? Para ser repartidos,
¿no? La marihuana desprende un olor muy
fuerte y característico. Ellos
enterraban la droga para evitar que ese
ese olor se propague y alerte a los
vecinos.
Y como buenos emprendedores entregaban
todo a delivery.
Salían en la mototaxi como si fueran a
de paseo o hacer compras a repartir la
droga a los microcomercializadores de
droga.
Rubén Cahuascán Coyucra [música] de 36
años, alias caractada. Su enamorada Lady
Torres Rosas, alias Bizcochito, el chóer
del mototaxi Andrés Atuiaga, [música]
alias Moquillo, quedaron detenidos y
fueron llevados al Depandro del Callao.
Y no era poca la cantidad de droga que
ellos vendían y tenían en su poder. La
policía identificó todo y el olor de la
marihuana fue el elemento clave para
identificar este escondite. en otro.